AVC SubThai แปลโดย SuperAok
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"ขายลูกกินเข้าวินทรชน"
เอาล่ะนะ
ฮิคารุ
เรามาเริ่มงานฉลองวันเกิดกัน เถอะนะ
OK
เยี่ยมไปเลย
ขอถามหน่อย
มีเรากันแค่นี้นะ
ไม่มีคนอื่นอีกนะ
-แล้วไงคะ?
-ฟังนะ
Happy Birthday to you
Happy Birthday
My dear
ฮิคารุ
เฮ้!
อีกทีคะ
Happy Birthday to you
ขอแสดงความยินดีกับฮิคารุ
เป็นอย่างไรจ๊ะ เค้กวันเกิดชิ้นนี้
โอ้! พูดไม่ออกเลยเหรอ?
ผมถูกเลิกจ้างจากบริษัทยาที่ผมทำอยู่
ตามมาด้วยเมียหนีตามชู้
ชึวิตก็ไม่เหลืออะไรอีกแล้ว นอกจากลูกสาวคนนี้
ฮิคารุผู้แสนจะบริสุทธิ์
เธอพูดเสมอว่า ถ้ามีอะไรที่เธอสามารถจะ
ช่วยเรื่องการเงินของผมได้ เธอก็จะยินดีทำ
เพื่อให้เราสามารถผ่านวิกฤติครั้งนี้ไปได้ด้วยกัน
ผมรู้สึกตื้นตันกับความกตัญูญูของเธอจนพูดไม่ออก
แต่ไม่นึกเลยว่า..
มันจะกลายเป็นเรื่อง..
การขายลูกสาวกิน
ผมใช้ความรู้จากการทำงานในบริษัทยา
มาปรุงยานอนหลับให้เธอกิน
แล้วพาไปเร่ขายให้คนโรคจิต
ที่ชอบหลับนอนกับผู้หญิงไม่รู้สึกตัว
สุโค่ยไปเลยนะนี่
เธอมีชื่อว่าฮิคารุ
อ้า! ฮิคารุจัง
นี่เธอไม่ได้เป็นอะไรไปแล้วนะ?
และสบายดีอยู่ใช่มั๊ย?
ยังสบายดีอยู่
เพียงแต่จะหลับไม่รู้เรื่องไปอีก 1 ชั่วโมง
ตอนตื่นขึ้นมาจะลืมทุกทุกอย่างที่เกิดขึ้นตอนหลับ
ยาที่ผมปรุงให้จะทำให้ลืมทุกอย่าง
ขนาดนั้นเลยเหรอ?
เธอยังอยู่ดีนะ?
เพียงแค่หลับไปเท่านั้น
-นั้นคือระหว่างนี้คุณจะเล่นอะไรกับเธอก็ได้
-ครับ
แต่ห้ามทำให้เธอบาดเจ็บ
แม้แต่รอยข่วนเพียงเล็กน้อย
ไม่อย่างนั้นผมจะกลับเล่นคุณให้หนักเลย
อ้อ!
แล้วผมจะกลับรับเธอ
ก่อนที่เธอจะตื่นขึ้นมา?
ดูแลเธอให้ดีด้วย
ไม่ต้องห่วง
เป็นเด็กที่คาวาอี้อย่างที่ต้องการเลย
ขอบคุณมาก
ตกลงคุณจะจ่ายได้แค่ไหน?
ผมขอแค่เอาแค่อมควยให้น้ำแตกในปากก็พอ
แค่นั้นล่ะ
สินค้าของคุณ
ผมใส่ไว้ในกระเป๋าใบนี้ไว้ให้แล้ว
ยังสบายดีอยู่ใช่มั๊ย?
แน่นอน เพียงแค่หลับไปเท่านั้น
จะหลับอย่างนี้ไปอีก 1 ชั่วโมง
หลังหนึ่งชั่วโงแล้วผมจะมารับกลับ
ระวังเรื่องการหายใจด้วย
อย่ายัดควยเข้าในคอหอยลึกมากนักนะ
ถ้ามีอาการสำลักให้รีบดึงควยออก
ถ้าเธอเป็นอะไรเพราะควยของคุณผมเอาเรื่องคุณแน่
ผมจะกลับมารับ
อีก 1 ชั่วโมงข้างหน้า
ผมจะแตกให้ทันเวลา
ถ้าคุณยังไม่แตก
ผมก็ยังจะเก็บเงินคุณเท่าเดิมที่ตกลงกันไว้
ครับผมแตกแน่นอน
ไปก่อนนะ
ยินดีที่ทำธุรกิจด้วย
ลงมา
กินแตงโมซิลูก
ค่ะพ่อ
แตงโมที่หนูชอบไงล่ะ
สุโค่ยจะน่ากินเลยค่ะ
พ่อทำไว้ให้เยอะเลย กินให้อิ่มเลยนะ
พ่อก็กินด้วยสิคะ
หนูกินไปก่อนแล้วกัน
ที่เหลือพ่อค่อยกินต่อ
อิตะดะคิมัส
พ่อจะถ่ายวิดิโอก่อนหรือคะ?
พ่อชอบถ่ายวิดิโอลูกสาวพ่อ
ค่ะ อิตะดะคิมัส
ชิ้นมันใหญ่ไปหน่อยนะ
ทำไมถึงหั่นชิ้นใหญ่นักล่ะคะ
หนูต้องกัดหลายครั้งกว่าจะหมดชิ้น
หนูต้องหัดงับของใหญ่เอาไว้บ้าง
เอ๋! ทำไมต้องหัดด้วยล่ะคะ
ไหนลองอ้าปากงับซิ
ก็ได้ค่ะ หนูจะลองอ้าปากให้กว้างที่สุดนะ
พ่อจะอัดวิดิโอให้
พร้อมนะคะ
นั่นไง
หนูงับเข้าได้หมด
อมเอาไว้ อย่าคายออกมานะ
สุโค่ย
ลูกของพ่ออมได้เก่งมากเลย
นี่น้ำเก็กฮวยที่พอทำไว้ให้หนูใช่มั๊ยคะ?
มันอร่อยมากนะ กินให้หมดไปเลย
หอม
หวานอร่อยมากเลยค่ะ
กินให้หมดเลย
ยังเหลืออยู่อีกเยอะเลย
มันเยอะ เดี๋ยวค่อยกินต่อค่ะ
นี่คือสินค้าที่คุณสั่ง
ยังมีชีวิตอยู่หรือเปล่า?
ยังอยู่และสบายดี
เพียงแต่นอนหลับไปเท่านั้น
ผมจะขอเอา sextoy มาเล่นด้วยนะ
แตกเข้าไปแล้ว
อ้า! สุโค่ย
คาวาอี้จังเลยนะ
ติดตามผลงานการแสดงของ Hikaru Minasuki ได้ที่ AVCollectors.com